Sukurkite klasę Book, turinčią savybes title, author, year. Parašykite get'erius ir set'erius, kurie tikrintų, ar įvesti duomenys yra tinkami.

Sukurkite klasę Employee, kuri turi savybes name, position, salary. Parašykite metodą promote(), kuris keistų darbuotojo poziciją.

Sukurkite paveldėjimo hierarchiją tarp klasių Vehicle ir Bicycle, kad Bicycle paveldėtų iš Vehicle.

Parašykite klasę Rectangle, kuri turi metodus apskaičiuoti plotą ir perimetrą. Sukurkite paveldėtą klasę Square.

Sukurkite klasę User, kuri turi username ir password savybes. Parašykite metodą login(), kuris tikrina vartotojo duomenis.

Sukurkite klasę Animal su savybe species ir metodu makeSound(). Paveldėkite iš jos kitas klases, kad būtų bent trijų lygių paveldėjimas. Sukurkite šešis skirtingus gyvūnus, kurie leidžia skirtingus garsus: banginis - tyli, šuo - vieną kartą sako 'au', katė - du kartus 'miau', žvirblis - tris kartus 'čikčirik', gaidys - keturis kartus 'kakariekū', karvė - penkis kartus 'mū'.

Sukurkite klasę BankAccount, kuri turi balance savybę. Parašykite get'erį ir set'erį balansui, ir metodą deposit(), kad galima būtų pridėti pinigų.

Sukurkite klasę School, turinčią savybę name ir masyvą students. Parašykite metodus pridėti studentą ir atvaizduoti visus studentus.

Sukurkite paveldėjimo hierarchiją tarp klasių Instrument ir Guitar. Pridėkite metodą, kuris groja tam tikrą garsą.

Sukurkite klasę Store, kuri turi inventory masyvą. Parašykite metodą pridėti naują prekių elementą ir metodą parodyti visus prekių likučius.